دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا معك الليلة؟
لا يحدث عادة أن يحدث هذا معي.
حيث أنها لا تؤذي؟
لا مكان.
سأخرج للتدخين.
نائب المدير وانغ.
مهلا، استمر في ذلك، هل تسمعني؟
أنت تشرب جيدا أيضا.
السيد الرئيس فان، يبدو
أنك لم تكتفي بعد.
تعال، دعني أرافقك.
أراهن أنك لم تعرف،
عندما قمنا بإنشاء الفرع،
الموقع كان فكرتي.
أراد بعض الزملاء الهند،
قالوا أن أدويتهم كانت رائعة.
هل تعلم ماذا قلت له؟
قلت، "لقد استخدمت فقط
هذا الزيت السحري الهندي، أليس كذلك؟"
هيا، دعونا نتناول نخبًا آخر.
كيف طعمها هذه المرة؟
هل لا تزال تحب اللون الأحمر؟
ليس سيئًا.
نوع من المسكر.
لا يزال هناك نصف علبة منه.
خذها واستمتع بها.
ربما ينتهي بك الأمر إلى الإعجاب به.
بدون المباريات،
يبدو الأمر وكأننا نفتقد شيئًا ما حقًا.
عمي، لقد أحضرت لك هدية.
هدية؟
هل نسيت ذكرى؟
تفضل، خذ بعض الماء.
إذا نسيت ذكرى زواجنا
ومازلت أريد هدية مني،
سأضطر إلى ربطك
وإبقائك كهدية لي.
سوف آخذ ذلك.
انتظر.
هذا المصل مذهل.
آخر مرة قمت فيها بالتصوير في الصباح التالي
وكانت بشرتي في حالة من الفوضى،
لقد أنقذني هذا تمامًا.
لذا، اشتريت واحدة لك أيضًا.
إنه باهظ الثمن
ولكنها مثالية بشكل جدي.
إذا كان غالي الثمن، احتفظ به لنفسك.
ليس الأمر وكأنني بحاجة إلى أن أكون أمام الكاميرا.
لقد حصلت على أجر مقابل عمل كنموذج للرسم
منذ بضعة أشهر،
ثلاث ساعات جعلتني أحصل على ما أحصل عليه عادةً
لمدة شهر من تصوير المجلات في مقاطعة هوا.
- ألا يعجبك ذلك؟
- ليس هذا هو الأمر.
أنت تتساءل عما إذا كنت قد ظهرت عارية، أليس كذلك؟
توقعت ذلك…
سيكون لديك حكمك العادل الخاص.
هل يمكنك أن تسألني مباشرة؟
الاحتفاظ بها في زجاجة والتخمين طوال الوقت.
ألا يرهقك هذا؟
لم أكن أريدك أن...
هل تشعر بالحرج؟
حتى لو فعلت ذلك،
سوف تقلق بشأن مشاعري،
لا أشعر بالغيرة، أليس كذلك؟
تشن تشن، أعتقد أنني يجب أن أحترمك
وخياراتك.
لذا…
لم تفعل؟
بالطبع لا.
لن أتجرد من ملابسي مقابل بضعة دولارات رديئة.
لقد كنت ملفوفًا بإحكام من الرأس إلى أخمص القدمين،
لكنني جلست لمدة ثلاث ساعات متواصلة.
ثلاث ساعات؟
لا بد أن الأمر كان متعبًا.
ليس حقيقيًا.
إنه لم يفتح النافذة.
إنه غير قابل للتنفس على الإطلاق.
"هو"؟
صاحب العمل الخاص بك؟
نعم.
تشن تشن، أنت جميلة في لوحتي...
تشن تشن…
لو تشن!
حسنًا، صاحب العمل الخاص بي.
هل هناك أي شيء جديد من حفلاتك خارج المدينة مؤخرًا؟
لقد كان العمل سلسًا.
لكن بعض أفراد شعب هوا
الذين جاءوا إلى تايلاند قبلي
استمر في التسلط علي.
لقد تجاهلتهم
لذلك تعاونوا لجعل الأمور صعبة.
سأضطر إلى رؤيتهم
في حفل الاحتفال غدًا.
أنا حقا لا أريد رؤيتهم.
تشن تشن، لقد جررتك إلى تايلاند
وكان عليك أن تبدأ مسيرتك المهنية من جديد هنا.
أنا آسف لأنك اضطررت إلى تحمل هذا.
لا أشعر بالسوء على الإطلاق.
لقد اخترت هذا.
إنها ليست حتى مهنة عظيمة.
الناس التافهون موجودون في كل مكان.
إنه بخير.
أن أكون معك هو المهم.
إذن لا تجهد نفسك.
إذا كنت لا تريد الذهاب إلى الحفلة، فتخطاها.
الآن، كيف يمكننا أن نشجعك؟
لقد كنت سعيدًا جدًا الآن.
ثم... كما تريد.
[الحلقة الثانية]
يولاندا تذهب بقوة حقا،
تشرب كما لو أنها لا تهتم بصحتها أبدًا.
يتعين عليها أن تمول
الرجل الثمين الذي تحول من فقير إلى ثري.
هل هناك أحد يغني؟
هيا انضم إلينا.
أوه، صحيح.
لدينا رجل يواعد واحدًا منهم هنا.
لو تشن، هل مازلت تواعد ذلك المخرج؟
هل يعطيك عشرة آلاف دولار شهريا لتنفقها؟
أنت...
قم بتسخينه في الميكروويف قبل تناوله.
وأيضا تشن تشن
إذا ذهبت إلى الحفلة،
خذ هذه البطاقة.
أنت تعرف رقم التعريف الشخصي (PIN).
لا جدوى من الجدال مع هؤلاء الناس.
يجب أن أكون هادئًا ومتماسكًا، مثل شو لانغ.
نعم، نحن نتواعد،
ويسير الأمر بشكل رائع.
أنا رجل ناضج وقادر.
لماذا أنفق أموال شخص آخر؟
أراهن أن لا أحد ينفق عليك.
بالضبط، ربما تدفع من جيبك الخاص.
نحن نعتقد أنك يمكن أن تفعل أفضل.
- ابحث عن واحد آخر، أليس كذلك؟
- صحيح.
عذراً، حدث شيء ما.
سأخرج.
أوه، إذن لديك الوقت للتواصل مع الموارد،
ولكن ليس لقضاء الوقت مع الأصدقاء؟
هذا تعاملي للغاية.
لو تشن، اتفقنا.
من يغادر أولاً يدفع الفاتورة.
- متى اتفقنا على ذلك؟
- عندما دخلنا.
لا تخبرني أنك لا تستطيع الدفع
وأنك تتصرف بغباء.
هل أنفقت كل أموالك لتربية هذا الرجل؟
لا تذهب بعيدا جدا.
كن حذرا.
السيد فان.
يولاندا تخرج
ويعود مع قطعة كبيرة من اللحم.
انظر عن كثب، هذه الساعة إصدار محدود.
لقد قابلت هذه السيدة في القاعة.
قالت أن أصدقائها كانوا في هذه الغرفة.
يا رفاق، لم أدخل
إلى المكان الخطأ، أليس كذلك؟
لا، لا، هذا هو.
ًشكراً جزيلا.
تشن تشن، يا لها من مصادفة.
أنت هنا أيضا.
السيد فان.
يا لها من مصادفة!
أعطها لي
سأتصل بأصدقائها لإحضارها.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك.
أوه، أنت صديق لو تشن.
تواصل معي، سأختار يولاندا.
قضاء الوقت مع أصدقائك؟
- من هذا؟
- نعم، ولكنني سأذهب.
سيد فان، دعنا نتحدث في الخارج.
منذ أن أحضرني القدر إلى بابك،
كيف يمكنني المغادرة دون شراء
جولة لأصدقائك؟
يا نادل، ضع فاتورة هذه الغرفة عليّ،
وأحضر ثلاث مجموعات أخرى من 5A.
السيد فان.
كن جيدا.
يا إلهي، لقد حصل على والد سكر جديد؟
لم أكن أتوقع ذلك،
لو تشن لديه التحركات.
أنا فان شياو.
ربما أنا أكبر منك ببضع سنوات،
لذا اتصل بي أخي فان.
يسعدني بشكل خاص
أن ألتقي بـ Zhen Zhen مرة أخرى.
أصدقاؤه هم أصدقائي.
هدية صغيرة، آمل أن تستمتعوا جميعًا.
شكرا لك أخي فان.
- شكرا لك أخي فان!
- أنت كريم جدًا!
تشن تشن مباشرة إلى الأمام،
لا أحب هؤلاء الأشخاص المخططين.
إذا فعل شيئا خاطئا،
آمل أن تخفف عنه بعض الشيء.
لا تقلق يا أخي فان.
سوف نعتني به جيدا.
أنت وسيم وكريم.
من حسن حظك أن يكون لديك صديق مثلك.
هيا، من الأسفل إلى الأعلى.
مرحبا بالجميع.
هتافات!
مرحباً، السيد فان.
تشن تشن.
هل مازلت هنا يا سيد فان؟
شكرا على هذه الليلة.
لم يكن عليك أن تنفق مثل هذا.
إنهم ليسوا أصدقائي حقًا.
- أنا أعلم.
- هل تعلم؟
في الثانية التي دخلت فيها،
كنت تتبختر مثل الديك الصغير.
استطعت أن أقول أن شيئاً ما قد حدث.
ألم أكن آخر شخص لاحظته؟
لقد كنت فقط أقوم بعرض.
يضيف الدراما.
كن حذرا.
وكان شراء الخمر لإحراجهم.
لا يحق لأحد أن يتنمر على عزيزتي تشن تشن.
[أنت شو لانج]
هل تحتاجني أن أجعل نفسي نادرًا؟
إنه بخير.
مرحبًا.
تشن تشن.
أين أنت؟
هل انتهى الحفل؟
بالكاد.
انا مع صديق.
لا أزال أعمل لوقت متأخر.
لا أستطيع أن ألتقطك.
بعوضة.
حصلت عليه لك.
تشن تشن؟
الرجل على الهاتف يبدو قلقا.
مرحبًا.
أنا بخير، لا تقلق.
لقد أزعجني حشرة للتو.
سأغلق الخط. مع السلامة.
من كان هذا؟
السيد فان، شكرا لك على هذه الليلة.
سأدفع لك ثمن المشروبات
ولكن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
وأيضاً كنت على الهاتف مع...
لو تشن، هل مازلت هنا؟
أخي فان، لقد دفعت بسرعة كبيرة
والآن تتركني في حالة سكر وبدون مراقبة؟
هل هذا صحيح؟
خطئي إذن.
كنت تقول؟ من كان على الهاتف؟
أوه، مجرد عائلة.
العائلة، هاه؟
من المؤكد أنهم يهتمون بك.
أخي فان، أنا في حالة سكر.
كيف ستعوضني؟
سمها.
أنا أشعر بالدوار.
لماذا لا تأخذني إلى المنزل؟
أنا رهاب المثلية،
لذلك حافظ على المسافة الخاصة بك.
لكن...
تشن تشن هو الاستثناء الوحيد.
السيد فان.
سيارتي هنا.
شكرًا لك مرة أخرى.
سأذهب، أراك لاحقًا.
مرحبًا؟
الآن؟
في مبنى المكاتب؟
فهمتها،
سأكون هناك حالا.
الرئيس فان.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
سمعت أن الجميع يعملون لساعات إضافية
على خطة عملي.
لقد شعرت بالسوء.
لذا، أحضرت شاي الحليب
لعلاج الفريق.
هذه لك.
شكرا على الفكرة.
سوف آخذ الباقي
ولكنني سأمر.
أنا لا أحب المشروبات الحلوة.
هذا المحل مشهور.
هل يمكنك أن تجرب رشفة؟
عذرا يا رئيس فان.
أعطني ثانية واحدة، فأنا بحاجة إلى الرد على هذه المكالمة.
تشن تشن يحب عمك كثيرًا.
هل انت في المنزل؟
نعم، لقد دخلت للتو.
عمي، أنا أحبك حقا، حقا.
هذه هي المرة الخامسة منذ أن ركبت سيارة الأجرة.
هل شربت كثيرا؟
هل سئمت مني بالفعل؟
عندما كنت أغازلك قلتها أكثر
ولم يزعجك ذلك.
هل أنت في اجتماع ولا تستطيع التحدث؟
لا.
أنا فقط لا أريدك أن تشعر بالمرض
إذا بالغت في الأمر.
أنا أشعر أنني بخير.
ولكنني افتقدتك فجأة.
حسنًا، لن أمنعك من العمل.
يعتني.
النوم مبكرا.
طاب مساؤك.
لقد اشتريت هذه بشق الأنفس
وتعرضت للتجاهل.
السيد الرئيس فان، أعطني عصا من "روج".
هل أنت مدمن بالفعل؟
ليس بالضبط.
ولكنني هرعت إلى الأسفل ونسيت خاصتي.
وهذا الكأس؟ حصلت عليه مع كل الإضافات.
أعتقد أن مجاملاتي لم تصل إلى الهدف،
ولا أستطيع شراء ابتسامة منك.
أنا لا أستحق الإطراء.
أنت كذلك، لأنك
صديقي الوحيد في هذه المدينة.
وتسليةي الوحيدة.
هل يمكنني أن أعتبر ذلك...
صياغة سيئة؟
في كل مرة أقول الشيء الخطأ،
تعامل معها على هذا النحو.
أنت صديقي الوحيد
ولكنني لست الوحيد لديك.
إذا لم تتمكن من قول الشيء بشكل صحيح، فلا تقله.
أنت تفتقد الهدف.
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هل أقسمت فعلا؟
أين
قواعد السلوك اللطيفة، المتواضعة، الاقتصادية، والمتسامحة التي تتبعها؟
أنت تعرف كل ذلك
ولا تزال تعبث بكلماتك؟
أنا ألعن، نعم.
لم تكن هلوسة.
وشكرا لكم على الهدايا المقدمة
نيابة عن الفريق.
سلمهم.
أنا متجه إلى الأعلى.
لقد كنت واضحا جدا.
أنت الوحيد بالنسبة لي
أنا لست لك.
يرى؟
لقد تأخر الوقت وما زال هناك شخص يرسل لك رسائل.
علاقات مختلفة، لا يمكن مقارنتها.
ما المختلف في هذا الأمر؟
هذا شريكي.
كيف يمكنك المقارنة؟
صديقتك، هاه؟
نعم، لا أستطيع المنافسة مع ذلك.
إنه ليس كذلك.
لا يزال لا.
أنا جيد في اكتشاف نوعي الخاص.
العمل في هذا الوقت المتأخر،
ألا تشعر بالقلق من أن
صديقتك سوف تشعر بالوحدة؟
وتجرف؟
أم أنك واثق من ذلك؟
لا أحد يستطيع سرقتها؟
إذا كان من الممكن سرقة شيء ما،
كان الأساس سيئًا منذ البداية.
لقد حصلت على عمل.
أنا متجه إلى الأعلى.
وماذا عن الحلويات؟
لقد اشتريتهم للفريق.
من الأفضل أن تقوم بإحضارهم بنفسك.
يظهر الصدق.
اللعنة.
تحظى قيادة بوهاي بشعبية كبيرة بسرعة.
لقد قاموا بالفعل بوضع You Shu Lang
في فريق المشروع.
الوقت المناسب لتجميد الشركة.
عندما يأتي يو شو لانغ متوسلاً،
سأرفض الاستثمار.
أتساءل عما إذا كان مكانته سوف تنخفض.
كلما ارتفع مستوى جسمه، كلما كان سقوطه أقوى.
إذا فكرت في الأمر،
لقد أبقيت المشروع
معلقًا لمدة تزيد عن شهر.
ولم يتواصل معنا أيضًا.
الرئيس فان؟
عذرا السيد هوانغ.
كنت تقول أن شركة Changling Pharma
تتوازن بين البحث والإيرادات.
اعتقدت أن الأمر لن يكون سهلاً.
نحن الصناعة الثانوية
تحت إشراف جامعة تشانغلينغ في مقاطعة هوا.
هناك دعم من الدولة،
لكنها مجرد قطرة في دلو.
وإلا فإن الباحثين مثلنا
لن أخرج للبحث عن الاستثمار.
أفهم ذلك، فحقيقة أنك سافرت
إلى بانكوك تُظهر صدقًا حقيقيًا.
بمجرد أن علمت بشركتك
يقودها رئيس من بلد هوا
الاستثمار بشكل خاص في شركة هوا فارما،
أردت شراء تذكرة في تلك اللحظة.
وهنا النسخ المطبوعة
لمشروع مشروب زهر العسل الذي ذكرته.
يمكنك تصفحه في أي وقت.
شكرًا لك.
السيد هوانغ
لفهم المنتج،
يجب عليك أن تبدأ من الجذر.
أعجبني صورة الفريق المميزة هذه.
لقطة مثيرة للاهتمام.
السيد هوانغ، من فضلك أخبرني عن هذا الأمر.
هذا...
لا بد أن يكون ذلك منذ ستة أو سبعة أعوام.
كنت أقود فريقًا في مشروع.
الأيام والليالي متداخلة مع بعضها البعض.
حتى أننا فزنا بجائزة.
في ذلك الوقت، كانت جامعة تشانغلينغ
تمتلك مركزًا بحثيًا واحدًا فقط.
كان كل مشروع بقيادة أستاذ بالتعاون مع الطلاب.
معظم الأشخاص في هذه الصورة كانوا طلابي.
لقد كنا صغارًا جدًا في ذلك الوقت.
المخرج أنت.
تبدو رائعاً عندما تبتسم.
كثير من الخطايا تبدأ بإبتسامة.
شي لي هوا.
فان شياو!
بدونك ستقع في المشاكل،
لا أستطيع النوم بمفردي في الليل.
هذا ما أسميه صياغة مشوهة.
- دعنا نذهب.
- هيا.
اعتقدت أنك انتهيت من العمل.
ألم تكن تنوي الذهاب إلى الحفلات حول العالم؟
مثل الأمير المدلل؟
لدي كومة كاملة من الأعمام والإخوة الكبار.
ما لم يقض عليهم الطاعون أو الحرب،
لن يكون هذا المقعد ملكي أبدًا.
ماذا أنا جيد ل؟
ولكن هل أنت أمير متكاسل؟
ليس مثل عائلة نانوا التي لديها عدد قليل من الورثة،
وأنت متميز.
ربما يمكنك أن تصنع ضجة كبيرة.
لقد أعددت شيئا ما لهذه الليلة.
لا تتأخر.
لقد هبطت للتو،
ولكنك تستضيف حفلة بالفعل؟
[أنت شو لانج]
هاتفك يرن.
دعها ترن.
ماذا كنت أقول؟
أوه، الحفلة.
كما تعلم، الآن بعد أن عدت،
لقد توسل الكثير من الناس ليأخذوني،
ولكنني أعطيت هذا الشرف لك
وحدك يا ​​سيد فان.
بخير.
سأجد لك بعض المرح الليلة.
اتفاق.
السيد المدير، لقد مر وقت طويل.
عذرا، شو لانغ.
لقد كنت عالقًا مع عدد قليل من شركاء العمل
وأهملك.
أنت رجل مشغول.
لقد دعوتك في وقت قصير على أية حال.
عذرا على الإزعاج.
قد يكون هذا صحيحا بالنسبة للآخرين،
ولكن ليس بالنسبة لك.
يمكننا إعادة الجدولة.
لقد فكرت بي اليوم،
لذلك لا توجد طريقة لإعادة جدولة الأمر.
أردت أن أمتلكك لنفسي،
لكن صديق طفولتي طار عائدا
ووعدته باستضافته.
سوف يتوجب عليك أن تتحملني.
مُطْلَقاً.
أنت مهذب للغاية.
تعال، سأقدم لك شخصًا ما.
السيد شيويه
أوه. سيد فان.
وريث سلسلة صيدليات رويشيانغ،
نائب المدير العام شيويه.
هذا هو مدير مكتب شركة بوهاي فارما
، يو شو لانغ.
إنه صديق جديد
لكن يبدو الأمر وكأننا نعرف بعضنا البعض منذ سنوات.
مقدمة مثل هذه منه؟
لا بد وأنك شخص مميز!
شو لانغ، إحدى المهام الرئيسية
لفرع بوهاي في تايلاند
تأمين مساحة على الرفوف في الصيدليات المحلية.
هل يمكنك الدخول والعثور على سوق؟
يقع العبء الأكبر على عاتق نائب المدير العام شيويه.
شبكة توزيع رويشيانغ
هي من بين الثلاثة الأوائل على مستوى البلاد،
تخدم مجتمع هوا بشكل أساسي.
شكرا لتعريفنا.
سمعت عن حصة رويشيانغ في السوق
عندما وصلت لأول مرة.
لم أتوقع أن يكون الشخص على رأس القيادة
أن تكون شابًا وقادرًا جدًا.
أنت تملقني.
صديقه هو صديقي.
تعال، الشراب الأول عليّ.
السيد شيو، لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
هل تريد أن تشرب معي؟
كيف لا؟ هيا، لنذهب إلى الأعلى.
- هيا بنا نشرب!
- هيا.
لا تضيع لطف السيدة.
سأذهب إذن.
تعالوا، مشروبات!
أرجو المعذرة
- سأخرج للتدخين.
- بالتأكيد.
ماذا تنظر إليه يا شياو؟
لديك وجه جدي حقيقي.
لا شئ،
مجرد شيء قذر.
فكرتك عن المرح تبدو لائقة،
لكن الإنسان غبي.
ليس فقط لأنه رجل،
لكن هو فقط...
ممل.
إنه جحيم مثير للاهتمام.
قديس، حقا.
قديس؟
معك سوف يتم سلخ القديس.
أعطنا عرضًا لاحقًا، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
شياو يو، إنها لحظة حاسمة
للتمويل.
ما هو موقف السيد فان بالضبط؟
كقائد للمشروع،
أنت بحاجة إلى الدفع،
توقف عن سحب قدميك.
مهلا، هذا هو الجناح في المقدمة؟
نعم دعنا نذهب.
هل الأشياء التي أحضرتها قوية؟
لا تقلق، إنها دفعة جديدة.
سوف يشعرون بالجنة.
تعال.
تعال!
تعال يا سيد فان!
- دعنا نذهب، شياو.
- تعال واجلس.
الجميع، اجلسوا.
دعني أقدم لك شخصًا!
هذه هي موظفة مكتبنا الجديدة، شياو وان.
- وهذا هو... المخرج...
- أنت.
تمام يا مخرج.
شياو وان، عملك مثل عمله.
تعلم منه
انظر كيف يتعامل مع الغرفة؟
خذ ملاحظات.
أوبس، أنا وفمي الكبير.
لا أريد أن أسيء إليك، يا مدير.
أنت لست مخطئا.
العمل المكتبي هو عمل خدمي.
يجب عليك أن تعرف الخطوة الصحيحة
في المكان المناسب.
شياو وان، هل كان كذلك؟
بما أن رئيسك يريد منك أن تتعلم،
سألعب دور المعلم اليوم.
للقيام بعمل جيد في الخدمة،
القاعدة الأولى هي البقاء رصينًا.
إذا سكرت،
من يهتم برئيسك؟
لذا، فإن موظفي المكاتب الذين لا يتحملون الكحول
لا ينبغي رفع الكأس.
تفضل، خذ بعض الماء.
شكرا لك يا مخرج.
شياو وان تستطيع أن تحمل مشروبها الكحولي.
إنها قادرة على الاعتناء بجميع الشخصيات المهمة ورئيسها.
يمينًا، شياو وان؟
ن-نعم.
هذا هو أكثر مثل ذلك.
ضع الماء جانبا.
احضر الخمور.
أصمد.
الشرب بمفردك أمر ممل.
ماذا عن...
أوراق اللعب؟
مشروبات الخاسر.
انا في الداخل.
هيا! البطاقات!
كان ينبغي أن أبدأ بذلك.
حسناً. ماذا نلعب؟
كيف نشرب؟
تكساس هولدم؟
إتفق. إخلط.
لعنة! أنا مرة أخرى؟
اسرع.
هل تريد شياو وان أن يطعمك؟
لقد حصلت على أربع طلقات.
كان لدى فان شياو واحدة.
المخرج كان لديك اثنان.
كم كان لديك؟
لا تقلق علي.
لم يتم المساس بصف اللقطات التي التقطها شياو وان.
لا بد أنها ماهرة ومحظوظة
لأنك اخترتها للتدريب.
هيا، الجولة القادمة.
سأتعامل مع الأمر هذه المرة.
لا يمكن أن أجعلك تفعل كل شيء.
كيف يمكنني أن أزعجك بهذه المهمة؟
لا تكن مهذبا هكذا.
شياو وان خسر.
حان وقت الشرب.
انتظر.
لا تجعل فتاة صغيرة تشرب وحدها.
تعال، سأشرب معك.
اختبار مفاجئ.
إذا كان شخص ما في حالة سكر
ويريد أن يقدم لك نخبًا متقاطعًا،
ماذا يجب على المضيفة أن تفعل؟
إذن دعني أكون شخصًا يعرف كل شيء.
سأعلمك.
يمكنك أن تقول، "هذا ليس مناسبا".
"ومع ذلك، يمكننا تبديل النظارات."
بهذه الطريقة، يمكنك الحفاظ على الأمور احترافية
دون الإساءة إلى أحد.
إذا كان الرجل لائقًا إلى حد ما،
لن يطالب بمزيد من ذلك.
فهمتها؟
فهمتها.
هتافات.
آسف، كل الخمور الجيدة ذهبت سدى.
- ربما...
- هناك الكثير غير ذلك.
المخرج أنت.
تأكد...
لا تسكب هذا.
أنت تشرب جيدا حقا!
أنت شو لانج.
أنت بالتأكيد رجل نبيل.
لكن تبديل المشروبات
لسيدة واحدة بواحدة، لن يجدي نفعا.
أنت على حق، نائب المدير العام شيو.
ماء؟
آسف.
لا أشعر أني على ما يرام.
أنا متجه للخلف.
يتمتع.
سأعيدك.
شكرا، ولكن ليست هناك حاجة لذلك.
لقد اتصلت بالفعل بالسائق.
سأذهب معك.
حار؟
هل تريد تخفيف طوقك؟
- سأساعد.
- لا...
لا.
شو لانغ، هل أنت عطشان؟
دعني أساعدك.
شو لانج.
دعني.
دعني...
أوقف السيارة.
ما هو الخطأ؟
لا تشغل الضوء.
اركن هنا.
من فضلك خذ سيارة أجرة للعودة.
سأدفع ثلاثة أضعاف الأجرة.
لقد شربت كثيرا.
آسف على هذا المشهد، سيد فان.
شو لانج.
لا يوجد غرباء هنا.
لا تناديني بذلك.
إذا قلتها مرة أخرى،
سيكون هناك عقوبة.
أنا غير مرتاحة.
دعني أخرج وأتمشى.
سأطلب سيارة أجرة لاحقًا.
سأذهب معك.
لا.
هل لديك حمى؟
أنت تحترق.
اتركه.
انا اخرج.
لقد تم تخديرك.
مشروب الفتاة
كان هناك شيئا فيه.
إذن، قمت بتبديل المشروبات لإنقاذها؟
ربما دفعت هذا الأمر إلى أبعد مما ينبغي.
السيد فان...
هل يمكنك... الخروج؟
قلت لا تناديني بهذا.
أو سيكون هناك عقوبة.
ما هو نوع العقوبة؟
السيد فان.
هل تستطيع الخروج؟
ربما أكون في حالة من الفوضى في دقيقة واحدة.
بخير.
لا أستطيع أن أرى…
لا أستطيع رؤية شيء.
يا لعنة، هذا جنون.
لقد قررت بالفعل التوقف عن لعب الألعاب
عندما تركته.
سيد يو، احصل على بعض الراحة.
شكرا على الرحلة،
أراك لاحقا يا سيد فان.
لا يوجد رجل أكثر سخونة منك.
ماذا قلت؟
قلت
طاب مساؤك.
أنا آسف بشأن الليلة.
أنت شو لانج.
لقد طلبت مني الخروج.
هل ليس لديك شيء تريد أن تسأل عنه؟
لقد فعلت ذلك بخصوص الاستثمار.
ولكن لا تقلق بشأنني عندما تقرر.
أنا مجرد موظف.
مهما كان قرارك،
لن أموت من الجوع.
يبدو المشروع واعدًا.
لقد اجتاز التقييم.
التالي هو قفل شروط العمل.
ثق في احترافيتي،
لن أرمي أموالي بعيدًا
حتى لو كنا...
أصدقاء.
لن أتعجل في خطاب النوايا،
ولكنني سأسحب سطح شركتك
العودة من كومة الرفض
وأطلب من الفريق إعادة التقييم.
حسنًا... شكرًا لك.
كيف ستشكرني؟
العشاء لن يفي بالغرض.
هذا ليس كافيا .
السيد فان.
ماذا تريدني أن أفعل؟
عندما أفكر في شيء ما،
سأخبرك.
تمام.
هل تريد مني أن أنتقم لك الليلة؟
على من؟
Ruixiang's Xue Bao Tian؟
لا حاجة.
سأتعامل مع الأمر.
ما هي لعبتك؟
إنه محمل.
لا أستطيع أن أواجه بعضنا وجهاً لوجه.
اعتقدت أنك قديس
من سيتلقى الضربة ويبتلعها؟
إذهب إلى الجحيم.
الوداع.
ماذا؟
هل اخافتك؟
بالكاد.
هل حصلت على المباريات؟
هذه السيجارة تسبب الإدمان حقا.
سأذهب، وداعا.
لعنة، لماذا كنت أعتقد
أنه سيقبلني؟
فان شياو، ما الذي
يحدث في دماغك؟
انسى ذلك.
لماذا أنا متوترة هكذا؟
إنه مجرد فيلم إباحي.
مجرد ممثل لطيف آخر مجتهد.
تشن تشن…
اللعنة.
ها هو ذا مرة أخرى! تشن تشن!
أنتم الاثنان تحبون بعضكم البعض حقًا، أليس كذلك!